## 初始 4 / 4 (4)

- [x] 打击 (Strike)
  - 1费 攻击 (初始 4 张)
  - 造成 6 点伤害。
  - 升级后：改为造成 9 点伤害。
- [x] 防御 (Defend)
  - 1费 技能 (初始 4 张)
  - 获得 5 点格挡。
  - 升级后：改为获得 8 点格挡。
- [x] 虚空打击 (Void Strike)
  - 2费 攻击
  - 造成 12 点伤害。这张牌获得 1 层 **虚空之拥**。
  - 在具有 **虚空之拥** 时，造成双倍伤害。
  - 升级后：改为造成 15 点伤害。
- [x] 飞翔之星 (Shooting Star)
  - 1费 技能
  - 获得 6 点格挡。抽一张牌。
  - 直到你的下个回合，你受到的所有伤害（除失去生命外）减少 2 点。
  - 升级后：改为获得 8 点格挡，减少 3 点伤害。

[//]: # (- [ ] 连续打击 &#40;Consecutive Strike&#41;)
[//]: # (  - **连续技 4**。)
[//]: # (  1. 0费 攻击，造成 3/4 点伤害。)
[//]: # (  2. 1费 攻击，对所有敌人造成 6/9 点伤害。)
[//]: # (  3. 1费 攻击，造成 5/6 点伤害，并施加 1/2 层 **易伤**。)
[//]: # (  4. 2费 攻击，造成 17/22 点伤害。本回合内无法再打出攻击牌。)


## 普通 9 / 16 (19)

### 攻击 4 / 7
- [x] 核能爆裂 (Nuclear Rupture)
  - 1费 攻击
  - 造成 4 点伤害 4 次。抽 1 张牌。将一张“虚空”洗入抽牌堆。
  - 升级后：改为抽 2 张牌。
- [x] 点燃 (Ignite)
  - 1费 攻击
  - **消耗** 一张手牌，对所有敌人造成 7 点伤害。
  - 这张牌每有 1 点耗能，就抽一张牌。
  - 升级后：改为 0 费。
- [x] 光刃 (Radiant Blade)
  - 1费 攻击
  - 选择 2 张手牌 **升级**，每选择一张已 **升级** 的手牌，就使这张卡的伤害在本场战斗中提升 3 点。
  - 造成 7 点伤害。
  - 升级后：改为 **升级** 所有手牌。
- [x] 火箭打击 (Rocket Strike)
  - 3费 攻击
  - 造成 30 点伤害。打出此牌后，本回合内你只能打出 **符卡** 牌。
  - 升级后：改为造成 36 点伤害。
- [x] 走光踢 (Wardrobe Malfunction)
  - 0费 攻击
  - 造成 10 点伤害。每有一名敌人，就受到 1 点伤害。
  - 升级后：改为造成 13 点伤害。
- [x] 升天指 (Up Thrust)
  - 1费 攻击
  - 造成 7 点伤害。如果这是你本回合第一次打出“升天指”，获得 1 点能量并抽一张牌。
  - 升级后：改为造成 10 点伤害。
- [x] 核能射线 (Nuclear Ray)
  - 1费 攻击
  - 对所有敌人造成 1 点伤害，并将一张“火花”洗入抽牌堆。重复 3 次。
  - 升级后：改为重复 4 次。

### 技能 3 / 6
- [x] 快速充能 (Instant Charge)
  - 0费 技能
  - 获得 1 层 **易伤**。获得 4 点 **热度**。
  - 升级后：改为获得 6 点 **热度**。
- [x] 护盾超载 (Shield Overwhelm)
  - 1费 技能
  - 获得 18 点格挡。将一张“虚空”洗入抽牌堆。
  - 升级后：改为获得 24 点格挡。
- [x] 虚空之火 (Void Fire)
  - 1费 技能
  - 将你的 **热度** 翻倍。只有具有 **虚空之拥** 时才能打出。
  - 升级后：改为翻 3 倍。
- [x] 虚空之门 (Void Gate)
  - 2费 技能
  - 获得 14 点格挡。对一张随机手牌施加 2 层 **虚空之拥**。
  - 升级后：改为获得 16 点格挡，选择一张手牌施加 2 层 **虚空之拥**。
- [x] 核热的怨灵 (Vengeful Nuclear Spirits)
  - 1费 技能
  - 选择一名敌人。你的下回合开始前，其受到 12 点伤害。
  - 这张牌不会被施加 **虚空之拥**，改为在本场战斗中提升 4 点伤害。
  - 升级后：改为造成 14 点伤害，提升 5 点伤害。
- [x] 地狱波动炮 (Hell Wave Cannon)
  - 2费 技能
  - 获得 9 点 **暂时性生命** 与 5 点 **热度**。
  - 本回合结束时，若你在本回合中未打出过攻击牌，重复一次本效果。
  - 升级后：改为获得 11 点 **暂时性生命** 与 6 点 **热度**。

### 能力 2 / 3
- [x] 整备 (Reorganize)
  - 1费 技能
  - 如果你的格挡不足 13 点，将其补至 13 点。
  - 升级后：改为 17 点。
- [x] 附魔 (Enchant)
  - 1费 能力
  - 每当你造成未被格挡的攻击伤害，将一张“火花”洗入抽牌堆。
  - 升级后：新增 **固有**。
  - 衍生牌：火花
    - **不能被打出**。**补充**。
    - 抽到这张牌时，获得 1 点 **热度**，然后 **消耗**。
    - 升级后：改为 2 点。
- [x] 逃离虚空 (Escape the Void)
  - 0费 能力
  - 每当你抽到一张“虚空”时，抽一张牌。
  - 升级后：改为抽 2 张牌。

## 罕见 14 / 19 (35)

### 攻击 5 / 5
- [x] 扩散火花 (Scatter Sparks)
  - 1费 攻击
  - 随机对敌人造成 1 点伤害 10 次。这张牌的伤害值固定为 1。
  - 升级后：改为 14 次。
- [x] 地狱之火 (Hell Fire)
  - 4费 攻击
  - 对所有敌人造成 10 点伤害。
  - 每有一名敌人，耗能就减少 1 点，并提升 5 点伤害。
  - 升级后：改为提升 7 点伤害。
- [x] 鸦符「八咫乌俯冲」(「Yatagarasu Dive」)
  - 3费 攻击
  - **符卡**。只能对意图为攻击的目标打出。
  - 对其造成 2 点伤害 7 次，并且直到你的下个回合，目标无法造成攻击伤害。
  - **保留**。**消耗**。被 **保留** 时，这张牌的伤害提高 1 点。
  - 升级后：改为 10 次。
- [x] 「地狱的人造太阳」(「Hell's Artificial Sun」)
  - 1费 攻击
  - **符卡**。**消耗** 一张随机手牌，对所有敌人造成 11 点伤害。
  - **回响**。**消耗**。
  - 升级后：改为 **消耗** 一张指定手牌。
- [x] 烈焰暴风 (Flame Storm)
  - 1费 攻击
  - 对所有敌人造成等同于你已经 **消耗** 的牌数 2 倍的伤害。
  - 升级后：改为 3 倍。

### 技能 6 / 9
- [x] 虚空行走 (Void Walking)
  - 1费 技能
  - 当前所有手牌获得 1 层 **虚空之拥**。
  - 本回合结束时，**保留** 所有手牌。**消耗**。
  - 升级后：新增 **保留**。
- [x] 复古原子核模型 (Retro Atomic Model)
  - 2费 技能
  - 获得 14 点格挡。直到你的下个回合，每受到一次攻击，获得 4 点 **暂时性生命**。
  - 升级后：改为获得 18 点格挡，并在受到攻击后获得 5 点 **暂时性生命**。
- [x] 自适应防御 (Adaptive Defense)
  - 1费 技能
  - 将你的格挡与 **暂时性生命** 中较少者补至与较多者相同的数额。抽 1 张牌。
  - 升级后：改为抽 2 张牌。
- [x] 太阳风 (Solar Wind)
  - 1费 技能
  - **消耗** 手牌中的每种不同的牌各一张。每 **消耗** 一张，获得 4 点格挡。
  - 升级后：改为 6 点。
- [x] 绝对领域 (Absolute Domain)
  - 2费 技能
  - 将你的 **暂时性生命** 翻倍。**消耗**。
  - 升级后：删除 **消耗**。
- [ ] 黑暗契约 (Dark Contract)
  - X费 技能
  - 选择至多 X 张手牌，对它们施加 X 层 **虚空之拥**。
  - 获得 X 点格挡和 X 点 **暂时性生命**。
  - 升级后：改为 X+1 层。
- [ ] 秘密通道 (Secret Passage)
  - 0费 技能
  - 将你的手牌暂时移出游戏，然后抽取等量的牌。
  - 下回合开始时，在抽牌前，将之前移出游戏的牌置于抽牌堆顶。**消耗**。
  - 升级后：删除 **消耗**。
- [x] 亦步亦趋 (See Eye to Eye)
  - 1费 技能
  - 只有你手牌中没有相同的牌时才能打出。将一张手牌复制一份。
  - 升级后：改为复制两份。
- [x] 铁壁 (Iron Defense)
  - 1费 技能
  - 本回合中，每当你获得格挡时，同时获得等量的 **暂时性生命**。
  - 获得 3 点格挡。**消耗**。
  - 升级后：改为获得 4 点格挡，删除 **消耗**。

### 能力 5 / 5
- [x] 七星「北斗星辰」(「Septentrion」)
  - 1费 能力
  - **符卡**。抽 1 张牌。每当你在一回合内打出 7 张牌，就获得 7 点能量。
  - 升级后：改为抽 3 张牌。
- [x] 第二回路 (Second Circuit)
  - 1费 能力
  - 战斗结束时，回复等同于 **暂时性生命** 一半（向上取整）的生命。
  - 回复量至多为最大生命的 30%。
  - 升级后：改为 40%。
- [x] 聚变反应堆 (Fusion Reactor)
  - 1费 能力
  - 每当你 **消耗** 一张牌时，获得 3 点格挡。
  - 如果这张牌是你牌组中的牌，则改为获得 3 点 **暂时性生命**。
  - 升级后：改为 4 点。
- [x] 踏入虚空 (Enter the Void)
  - 2费 能力
  - 每当你抽到一张牌，对其施加一层 **虚空之拥**。
  - 升级后：改为 1 费。
- [x] 黑暗之握 (Dark Grasp)
  - 1费 能力
  - 每打出一张牌，对一张随机手牌施加 1 层 **虚空之拥**。
  - 升级后：改为 0费。


## 稀有 3 / 12 (17)

### 攻击 0 / 3
- [x] 湮灭理论 (Annihilation Theory)
  - 6费 攻击
  - 造成 6 点伤害。每有一层 **虚空之拥**，就额外造成一次伤害。
  - 这张牌的 **虚空之拥** 层数在打出后不会清除。
  - 升级后：并且可以无限叠加。
- [ ] 地热「核焰喷涌」(「Nuclear Blaze Geyser」)
  - 4费 攻击
  - 去除所有敌人的格挡和 **暂时性生命**。对所有敌人造成等同于这些数值总和的伤害。**消耗**。
  - 本场战斗中，每打出过一张 **符卡** 牌，该牌的费用就减少 1 点。
  - 升级后：并将它们转移到自己身上。
- [ ] 狱炎「地狱火燃烧弹」(「Inferno Burner」)
  - 1费 攻击
  - 对一名随机敌人造成 1 点伤害，并施加 1 层 **易伤**。**回响**。
  - 每使用一次，这张牌的所有数值就在本场战斗中增加 1 点。
  - 升级后：并施加 1 层 **虚弱**，获得 1 点 **暂时性生命**。

### 技能 1 / 5
- [x] 阿空的不稳定元素 (Utsuho's Unstable Element)
  - 1费 技能
  - 抽牌直至达到手牌上限，然后 **消耗** 你抽牌堆和弃牌堆中剩余的牌。**消耗**。
  - 升级后：改为 0费。
- [x] 蓄力 (Charge Up)
  - 1费 技能
  - 下个回合，每当你的手牌数少于 6 张时，抽牌直至手牌数为 6 张。**消耗**。
  - 升级后：改为 7 张，并删除 **消耗**。
- [ ] 山脚的间歇泉 (The Geyser)
  - 1费 技能
  - 从抽牌堆或弃牌堆中选择至多 3 张牌。
  - 你可以选择 **消耗** 这些牌，或是花费 1 点能量抽取这些牌。**消耗**。
  - 升级后：改为至多 4 张。
- [ ] 氚燃料棒 (Lithium Fuel Rod)
  - (不能被打出) 技能
  - **不能被打出**。**保留**。
  - 该牌在手牌中时，每当你抽到一张不是你牌组中的牌时，获得 3 点 **暂时性生命**。
  - 该牌被 **消耗** 时，获得 2 点能量。
  - 升级后：改为 4 点 **暂时性生命**， 3 点能量。
- [x] 你先别急 (Hold Your Horses)
  - 1费 技能
  - 抽取抽牌堆中耗能最高的攻击牌、技能牌和能力牌各一张。**消耗**。
  - 升级后：并使它们在本场战斗中获得 **保留**。

### 能力 2 / 4
- [x] 「盗日之鸦」(「The Sun Stealer」)
  - 2费 能力
  - **符卡**。抽到 **虚空** 时不会再扣除能量。
  - 每当你抽到一张 **虚空** 时，将其 **消耗**。
  - 升级后：获得 **固有**。
- [ ] 核热「核聚变」(「Nuclear Fusion」)
  - 2费 能力
  - **符卡**。每回合开始时，**发现** 两张非 **符卡** 牌，并将它们的融合牌置入手中。
    - 融合牌具有 **消耗**、**虚无**，其费用为两张牌的费用加和。
    - 若两张牌中有攻击牌，融合牌为攻击牌；否则同理判定技能牌，最后才是能力牌。
    - 打出融合牌时，将会按顺序打出对应的两张牌。
  - 升级后：改为 1费。
- [ ] 制御「托卡马克装置」(「Self Tokamak」)
  - 3费 能力
  - **符卡**，**固有**，**保留**。所有攻击牌的费用变为 0，并具有 **消耗**。
  - 你不会再造成攻击伤害，改为获得对应数目的 **格挡**。
  - 升级后：改为获得对应数目的 **暂时性生命**。
- [x] 恒星「宇宙之歌」(「Universe Sings to Me」)
  - 5费 技能
  - **符卡**。耗能不足时也可打出，不足的能量以 **消耗** 等量手牌代替。
  - 将“分子云”洗入你的抽牌堆。**保留**。**消耗**。
  - 升级后：改为将“分子云+”洗入你的抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：分子云 (Molecular Cloud)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，获得 28 点 **暂时性生命**。
    - 离开手牌时，将“主序星”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为获得 34 点 **暂时性生命**，将“主序星+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：主序星 (Main Sequence Star)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，抽 3 张牌。
    - 离开手牌时，将“红巨星”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为抽 4 张牌，将“红巨星+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：红巨星 (Red Giant Star)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，获得 2 点能量。
    - 离开手牌时，将“超新星”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为获得 3 点能量，将“超新星+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：超新星 (Supernova)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌时，对所有敌人造成 48 点伤害。
    - 离开手牌时，将“黑洞”洗入抽牌堆，然后将此牌 **消耗**。
    - 升级后：改为对所有敌人造成 60 点伤害，将“黑洞+”洗入抽牌堆。
  - [x] 衍生卡：黑洞 (Black Hole)
    - (0费) 技能
    - **不能被打出**。**补充**。抽到此牌后，随机 **消耗** 一张其他手牌。
    - 离开手牌时，将一张“分子云”洗入抽牌堆。
    - 此牌被 **消耗** 时，可以选择一张已被 **消耗** 的牌加入手牌。
    - 升级后：改为选择并 **消耗** 一张其他手牌，将“分子云+”洗入抽牌堆。